Her şey eninde sonunda biter.
Tek fark, bunun erken ya da geç olması.
Sonun yaklaştığını hissetsek bile,
hayatımızın beşiğinde bir gün daha boş boş otururuz.
Bu acıtmıyor mu?
Hiç de değil.
Miku, ben hazırım.
İşte bu!
Nasıl görünüyor?
Mükemmel. Eminim Hiro da beğenecektir.
Hey, başımız dertte!
Hey.
Siz neden buradasınız?
Baba'nın emriyle kontrol etmeye geldik.
Baba'nın mı?
Yani biz terk edilmedik mi?
Tabii ki hayır!
Aslında, Baba senin için çok endişeleniyordu.
Ç-Çok şükür!
Bu da ne? Keşke önce söyleseydiniz!
Çok şükür!
Neyse, bu korkunç.
Herkes kendi iç çamaşırını yıkar! Çamaşır kutusuna atarsanız, ölürsünüz!
Kimseye söylemeden depodan yiyecek veya içecek almayın!
Işıkları KAPATMAYI alışkanlık edinin! Kullanmıyorsanız ışıkları açık bırakmayın!
Görev Çarkı
Bu, çocukların yaşayabileceği bir ortam değil.
Bizim için odalar hazırlar mısınız?
Burada mı kalacaksınız?
Sizden hoşlandığımı söylemiştim, hatırladınız mı?
Ha? Hayatta kalan tüm ekipler bir araya mı toplandı?
Evet, bir nevi kampta.
Tüm FRANXX'lar da orada ayarlanıyor.
Anlıyorum...
Neden sadece biz dışarıda bırakıldık?
Baba'nın isteği bu değildi, kesinlikle.
Nana ve Hachi daha fazlasını biliyor olmalı.
Neden size bir şey söylemediklerini merak ediyorum.
Neden ağlıyorsun?
Sadece çok rahatladım.
Burada ölüme terk edileceğimizden çok korkmuştum.
Siz şaşırtıcı derecede iyi insanlarsınız! Alın, yiyin!
Bize iyi haber getirdiğiniz için teşekkürler!
Utangaçlık yapmayın şimdi.
Bu şey oldukça lezzetli.
Ah, siz hiç kendiniz yemek yapmadınız, değil mi?
Zero Two'yu geri almak için burada olduğunuzu sanmıştım.
Biz onun bakıcıları değiliz.
Sadece takım arkadaşlarıyız.
Gerçi bizi gördüğüne pek de sevinmiş gibi görünmüyordu.
Daha ne kadar insan gibi davranacaksın?
Onlarla asla aynı olamayacağını biliyorsun.
Bunlar kesinlikle benzersiz bir takım,
ama umutsuz derecede kusurlular.
Senden ve bizden temelde farklılar, Iota.
Zero Two.
Ne?
Benim adım Zero Two.
Papa'nın verdiği Özel Kuvvetler kod adını mı atıyorsun?
Sevgilim bana bu adı verdi. Benim için önemli.
Pekala, sana bol şans dilerim...
Iota.
Zero Two...
Bu da ne?
Ah, Miku bunu benim için yaptı.
Vay canına.
Böyle dik dik bakma.
Harika görünüyor.
Bir düşündüm de, bakabilirsin.
Daha da büyümüşler.
Sence gerçekten boynuzlar mı bunlar?
Bunun sebebi benimle binmiş olman olmalı.
Ya da belki küçükken kanımı içtiğin için.
Kaderini kökten değiştirdim, değil mi?
Sevgilim...
Bu aslında beni mutlu ediyor.
Sanki artık seninle aynıyım.
Aynen.
Biliyor musun, sevgilim,
o resimli kitap şimdi içimde.
Hafızamı silmeye çalıştıklarında hepsini yedim.
Unutmak istemedim.
İnsan olmayı istemeye başlamamın sebebi,
seni tekrar görmekti.
İşte o zaman bana klaksosaurları öldürerek
bunu başarabileceğimi söylediler.
Onlara inanmamalıydım.
Bunu Papa ve diğerleri mi söyledi?
Hey, göster bana.
Şunu.
Sen de bir sayfa çizdin, değil mi?
Ah, h-hayır, bu...
Göreyim.
Hayır!
Göstermelisin!
Bu da ne böyle?!
İşte bu yüzden göstermek istememiştim!
Bu sayfa onaylı!
Ciddi misin?
Bu resmi çok seviyorum.
İyi misin?
E-Evet. Teşekkürler.
Ne yapıyorsun?
Mekanı keşfediyorum.
Diğerlerine söyleme, tamam mı?
Anlaşıldı.
İyi geceler.
İlk Doğumunuz
— Bebeğiniz İçin En İyisi —
Üreme, doğum,
fetüs...
Bunların hiçbirini Papa bize öğretmedi.
Nines burada olduğuna göre,
elbet biri gelip bizi alacaktır.
Bu hayatın sonu mu demek olacak?
Mantıken öyle.
Ama buradan ayrılmak beni biraz üzer.
Yani, seninle böyle vakit geçirmeye
ancak buraya geldikten sonra başladık.
Mitsuru...
Kokoro?
Senin vücudun bir kızınkinden çok daha sert.
Bu çok garip...
Erkekler ve kızların vücutları çok farklı.
Bunun gerçekten bir sebebi var.
Ne hakkında konuşuyorsun?
Şey... bir erkek ve bir kızın vücutlarını birleştirerek
yeni bir hayat yaratabileceklerini okudum.
A-Ah...
Bence bu bizim için bir umut ışığı.
Ne yapıyorsun, Kokoro?
Ben...
Hey, hey, hey!
Siz ikiniz az önce vücutlarınızı birleştirmeye mi çalıştınız?
Ne, Hiro ile Zero Two'yu mu taklit ediyorsunuz?
B-Bir şey mi istemiştiniz?
Ha? Ah, evet. Bugün su görevi sende, hatırladın mı?
N-Neyse, siz ikiniz ne—
Hemen suyu getiriyorum, tamam mı?
Ne oluyor yahu? Acele etsene!
Niye birdenbire öyle bir şey yaptın ki?
Birdenbire değildi. Bunu uzun zamandır düşünüyordum.
Ha?
Hiro...
Kokoro'nun ne düşündüğünü anlamıyorum.
Anlıyorum...
Biraz değişmişsin, değil mi?
Şimdiye kadar hep bizden uzak duruyordun.
Ama bu tamamen benim hatamdı, değil mi?
Çünkü sözümü tutmadım.
Ama şimdi birine ilgi duymaya başladın.
Kokoro'yu daha iyi tanımak istiyorsun.
Onun ne düşündüğünü anlamak istiyorsun.
Kokoro'yu daha iyi tanımak mı istiyorum?
Evet. Ve muhtemelen birini sevmek de bu demek.
Yani, ben Zero Two'yu seviyorum ve onu daha iyi tanımak istiyorum.
Oh... Ben Kokoro'yu seviyorum...
Yanılıyorsam özür dilerim.
Ne yazık ki sadece kendi deneyimlerimi anlatabilirim.
Hayır, bence bu sana çok yakışıyor.
Uzun zaman sonra seninle güzel bir sohbet etmek güzeldi.
Ah, işte orada.
Zorome bana senin ve Kokoro'nun durumunu anlattı, Mitsuru.
Açıkçası pek şaşırmadım.
Ben sadece bir erkekle kızın yapış yapış olmasının havalı bir şey mi olduğunu sordum!
Kes sesini, bebek gibi ağlama!
H-Hey, s-siz öpüştünüz mü?
Siz ikiniz öpüştünüz mü?!
Ş-Şey...
H-Hayır! Benim Kokoro'm!
Sakin olun.
A-Ama eğer ikisi mutluysa, ben... ben...
Hey, çocuklar.
Bunu tanıdınız mı?
İlk Doğumunuz
— Bebeğiniz İçin En İyisi —
Görünüşe göre tanıdınız.
İlk Doğumunuz
— Bebeğiniz İçin En İyisi —
Bize bir açıklama yapabilir misin,
Code 556?
İlk Doğumunuz
— Bebeğiniz İçin En İyisi —
Bunu düşüren sen değil misin?
Ama bu gerçekten tuhaf.
Bu, buradaki çalışmada
sağlanmış olamaz,
ve kesinlikle sana ait değil.
Bunun anlamı ne?
Ha? O da ne?
O kitap ne hakkında?
Şey...
Size söylemediğim için özür dilerim.
Bir bebek yapmak istiyorum.
Bebek mi?
Hayvan yavruları gibi mi?
Peki tam olarak nasıl yapacaksın?
Vay canına. Ama Papa'nın bunu yasakladığını biliyorsun, değil mi?
Ha? Gerçekten mi? Başımız belada gibi!
Sana bir şey söyledi mi?
Ş-Şey,
bu gerçekten o kadar kötü bir şey mi?
Yani, yetişkinler, biz,
ve tüm insanlar böyle doğdu.
Ne? Bizi Papa yaratmadı mı?
Hayır. Biz de diğer hayvanlarla aynıyız.
Antik çağlardan beri böyle yapıyoruz.
Tüm canlılar türlerini binlerce yıldır böyle sürdürdü.
Yani, şey...
Bu yüzden erkek ve kızlarımız var demek ki.
Bu bencilce olabilir,
ama bir iz bırakmak istiyorum—gitmeden önce geride bir şeyler bırakmak.
Bir iz mi bırakmak?
Evet.
Hayatımız boyunca tek amacımızın FRANXX'lerle savaşmak olduğuna inandık.
Ama biliyor musun?
Bu doğru olmayabilir!
Yeni hayatlar taşıyıp onları gelecek için burada bırakabiliriz.
Bunu öğrendiğimde çok mutlu oldum...
İğrenç.
Tam bir iğrençlik bu.
Bu saçmalık.
İnsanlar evrimleşti ve üreme işlevlerini bu süreçte bir kenara attı.
Bunu reddedersek, hepimiz tek bir cinsiyete dönmek zorunda kalacağız.
A-Ama...
Aklına hiç gelmiyor mu?
Cinsiyetin, FRANXX'i kullanmak için katlanılan bir sıkıntı, bir zahmet olduğu?
Gerçekte olan da bu zaten.
Bu...
Ikuno?!
Bir zahmet mi?
Zahmet olmuş ne olmuş?!
İnsanlar bu tür duygularla yönetilme eğilimini de bir kenara attı.
Çünkü hayatta hiçbir işe yaramıyor.
Yine de, sizlere bakın...
Hey, sen!
Kes şunu!
Sakin ol, Ikuno!
Bırak beni!
Bu kadar yeter!
Nana! Hachi!
İşte bu yüzden Dokuzlar'ı içeri almak istememiştim!
Baş belasından başka bir şey olmayacağını biliyordum!
Papa gönderdi onları. Reddedemezdik.
Artık iş bu noktaya geldiğine göre, bu testi sonlandırmalıyız.
Ne demek istiyorsun?
Geçtiğimiz ay sizinle iletişime geçmememiz doktorun emriydi.
Bunun, 13. Takım'ın son testi olacağını söyledi.
Tabii ki, sizi tüm bu süre boyunca gözetledik.
Mitsuru ile ne yapmaya çalıştığını biliyoruz.
Bebek mi yapmak istiyorsun?
Bu, kimsenin yapmaya bile cesaret edemediği, konuşulması bile yasak bir şey.
Ama...
O zaman neden hâlâ üreme organlarımız var?
Çünkü FRANXX'i kullanmak için gerekli.
Bu yüzden sadece çocuklarda var.
Hepsi bu kadar.
Takımınızın özel olduğunu sanmayın.
Peki ya bu duygular?
Neden hâlâ duygularımız var?!
Sus!
Nana...
Kes sesini!
Yurt binasına dön. Emirlerini zamanı gelince vereceğiz.
Ne zaman başladı?
Bir hafta kadar önce.
Onların hayatlarını sürdürüşlerini izlemek beni çok rahatsız etti ve...
Oh? Yine ergenliğe mi girdin?
H-Hayır!
Ergenlik mi? Ben mi? Asla!
İkiniz de parazitken duygusal eğitimden geçmediniz mi?
Geri dönüş yapman çok kötü haber.
Onu yeni bir Nana ile değiştirmelisin.
Umarım bundan sonra asıl işine geri dönersin,
doktorla baş belası işlere bulaşmak yerine.
Bunu Papa'ya ve diğerlerine bildireceğim.
Demek Nana artık işe yaramaz mı?
Testin devam etmesinin zor olacağını düşünüyorum.
Eminim.
Ama ilginç veriler elde ettim.
İnsanlığın orijinal üreme içgüdülerinin gelişimi...
Bu, beklentilerimin çok ötesinde.
Bu, insan medeniyeti ve kültüründen oldukça farklı bir gelişme.
Klaksosaurların hâlâ böyle bir teknolojiye sahip olmasını beklemiyordum.
Sizinle tanışmak büyük bir zevk,
Klaksosaurların Prensesi.
İnsanlar ve klaksosaurlar neredeyse bir asırdır savaşıyor,
ve siz gerçekten takdire şayan bir ruh ve direnç gösterdiniz.
Ancak bu uzun savaşın artık tarihe karışma vakti geldi.
Artık hiç şansınız kalmadı.
Derhal direnişinizi kesin
ve bize teslim olun.
Bunlar kelimeler mi? Doğrudan beyne iletilen?
Ne? Ne diyorsunuz?!
Bu olamaz!
Ölmeye hazır ol, Klaksosaurların Prensesi!
H-Hayır... Yapma...
Bekle!
H-Hayır! Biz bunu istememiştik!
Sadece teslim olmanızı istemeye gelmiştik.
Kahrolası insan taklitçileri.
Kokoro'nun dönmesi epey zaman alıyor.
Evet...
Kokoro'nun aklından böyle şeyler geçtiğini bilmiyordum.
Keşke benimle konuşsaydı.
Herkesin anlatamadığı şeyler vardır.
Sizce gerçekten bebek yapabilir miyiz?
Kim bilir? Bize bunlar öğretilmedi.
Üstelik Papa bizi yaratmadıysa,
peki nasıl doğduk?
Tekrar söylüyorum, biz nereden bilelim?!
Sen ne düşünüyorsun, Hiro?
Emin değilim.
Ama Papa'nın bize söylemediği
bir şeyleri yapma potansiyelimiz olabilir.
Kokoro'nun bahsettiği şey mi?
Gelecek için bir şeyler bırakmak...
Gelecek...
Gelecek, ha?
Çok gıpta ediyorum.
Gıpta mı? Neye?
Geride bir şeyler bırakabilme kısmına.
Benim bedenim bunu yapamaz.
Zero Two...
Bu harika.
Hepiniz harikasınız.
Kendi kalbinizle geleceğinize
karar verme yeteneğiniz var.
Kokoro...
Her şeyde yanılmışım.
Seni buna zorladığım için
özür dilerim.
Çok özür dilerim.
Özür dileme.
Beni hiçbir şeye zorlamıyordun.
Yalancı!
İyi olmaya çalışma zahmetine girme.
Beni rahat bırak.
Hayır!
Kendi başına karar verme!
Bana daha çok yaslan!
Seni mutlu etmek istiyorum!
Mitsuru, yeni bir hayat yaratmak
bu kadar kötü bir şey mi?
Geleceği düşünmeye hakkımız yok mu?
Her şey eninde sonunda biter.
Tek fark, bunun erken ya da geç olması.
Peki ondan sonra ne olacak,
hiçbir şey bilmiyoruz.
Hiçbir şey.
Yani klaksosaur prensesi yok oluş
yolunu mu seçti?
Ne kadar aptalca.
Şimdi de kendi yarattıklarının dünyalarını
yakmanın acısını hissedecekler.
Geri döndük, Baba.
Bilmen gereken bir şey var.
17. Bölüm
Cennet